◆GITADORA PlayLog◆
フォルダを展開したら「GITADORA Play Log.exe」を起動してください。
コナステの画面を監視してリザルトをリストに表示します。
Start連打してリザルトをすぐに飛ばすと記録されません。
再配布はご遠慮ください。
ツールに関してKONAMIに問い合わせないでください。

機能説明
・Clear
　リストをクリアします。
　
・監視
　チェックがONの時、コナステを監視します。
　
・監視間隔
　画面を監視する間隔を設定します。
　あまり間隔が長いと記録が遅くなります。
　短すぎるとPCの負担が増加します。
　
・閾値
　画面遷移を判別する精度です。
　高すぎると反応しないし低すぎると関係ない画面でキャプチャされます。
　基本デフォルトで、反応しない場合は少しずつ小さくしてみてください。
　
・達成率更新時のみ
　チェックがONの時、達成率を更新しなかったリザルトは保存しません。
　

■20240205
粗削りだがとりあえず作った

■20240206
ウィンドウの移動/リサイズ中は処理を中断するよう変更
各種設定を保存するよう変更
ウィンドウの変更サイズに制限を設定

■20240208
レイアウトを変更
途中終了したときに正しく動かなくなる問題を修正
スクロールが機能しない問題を修正
パフォーマンスが少し向上した（はず）


■メモ
・何曲ぐらいやったら重くなってくるか未検証
・GITADIRAウィンドウモードに対応する
・アイコンがデフォルトのまま
